---
categories:
- Социальная сфера
date: 2018-10-20
slug: rof-imeni-akhmata-khadzhi-kadyrova-oplatil-dolgi-grazhdan-za
tags:
- малоимущие граждане
- электроэнергия
- помощь
- семьи
title: РОФ имени Ахмата-Хаджи Кадырова оплатил долги малоимущих граждан за электроэнергию
---

Такую помощь получили 3000 семей. В число абонентов, чья задолженность была погашена, вошли инвалиды, сироты, пенсионеры и многодетные семьи, которые не имели возможности рассчитаться с долгами за электроэнергию.

Перечень малоимущих должников-абонентов сформирован специальной комиссией Оперштаба по развитию энергетической отрасли.